Proyecto de Metodología (2021)

GRUPO G

Integrantes:

- Cantos, Pedro Angel
-Castro Rodriguez, Augusto Gaston 
-Di Matteo Principe, Tomás Nahuel 
-Zúñiga, Cristian Fabian

Proyecto: 
-Aplicacion movil: resumiendo, es un juego de dados en el que tirarás dados de ataque defensa (entre otros), siendo el objetivo reducir a 0 la vida (fichas) del otro jugador 
antes de que él haga lo mismo contigo.

Reglas del juego Cada ronda presenta 3 fases:
   
1: Fase de tirada   

Los jugadores lanzan los dados. 
Cada cara de los dados tiene un efecto distinto, como ataque, defensa o ganancia de tokens para invocar favores divinos.   
Al inicio de cada ronda, se lanzaran los dados. Se pueden lanzar hasta 3 veces. Entre una y otra tirada podrás elegir qué dados quieres conservar y cuáles quieres lanzar de nuevo.   

2: Fase de favor divino   

Los jugadores pueden hacer ofrecer fichas para invocar un favor divino. 
Los favores divinos conceden poderosas bendiciones que pueden influir enormemente en el resultado de una ronda o incluso en el de una partida.
En esta fase puedes decidir el favor divino que quieres invocar.   
Los favores divinos se invocan por orden de prioridad. Cuando lo hagas, se entrega una ofrenda que garantiza el efecto.   
La mayoría de favores divinos se invocan después de que hayan elegido los dos jugadores, antes de la fase de resolución. 
Pero la descripción del efecto de algunos especifica que se invocarán después de dicha fase de resolución.   
Si un jugador no tiene la cantidad de fichas necesaria para la ofrenda cuando invoca un favor divino, su efecto no está garantizado. 
Esto te dará ventaja sobre tu adversario, ¡aprovéchala!   

3: Fase de resolución   

Se enfrentan las caras de los dados tirados por ambos jugadores: 
se inflige o bloquea daño y se ganan o roban fichas.   
Se seguirán jugando rondas hasta que un jugador reduzca la salud del otro a 0.   
En esta fase, los efectos de los dados se resuelven por orden: 
  
-Cada dado otorga una ficha.   
-Las hachas y flechas se resuelven y se aplica su daño no bloqueado.
El jugador que haya tirado primero en esta ronda también ataca antes.   
-Cada mano roba 1 ficha del adversario.



